# Radchenko-Windows-82-Origial-
Программная детерминированная симуляция архитектуры Intel 8086 на чистом GDScript. Независимая аппаратная модель регистров и адресного пространства bytearray без системных вызовов OS.execute. Автор: Н. Радченко. Приятного испозованые мои эмуляторы.
Добро пожаловать медленный, неточный  и неполный но настоящий мой эмулятор dos
тут за сильное ограничение можете принять вызов создание файлы.com включая тежялые игры
вы можете даже изменит моё ядро код
если вам не нравиться вы можете удалить мой код которые вы скачали
эти весь код в любые версии написаны полностью языке godot
код полностью открыт и мои прав нет
Удачи
